Izmantojiet mācību aģenta iespējas
Microsoft 365 programmās, kurās jau
strādājat, piemēram, PowerPoint.
Sarunvalodā Copilot var saprast jūsu
mērķus un nolūku.
Copilot ieteiks mācību aģentu brīdī,
kad tas būs visvairāk nepieciešams,
piemēram, ja vēlēsities praktizēties
ar prezentāciju, ko gatavojāt vadības
pārskatam.
Aģents tiek atvērts Copilot panelī,
nolasa jūsu kontekstu un sniedz
mērķtiecīgus resursus un norādījumus.
Nav nepieciešams pārslēgties starp
lietotnēm.
Kad būsiet gatavs padziļinātākai
izpētei, jūsu personalizētais mācību
aģents būs tikai viena klikšķa
attālumā.
To jebkurā laikā varat atvērt,
izmantojot Copilot izvēlni, lai
skatītu uzvednes, kas saistītas ar
jūsu darbu un lomu.